ПЕРУДО - ИГРА В КОСТИ (измененная версия "пиратов карибского моря")
В начале игры всем выдается по 5 кубиков, кубики подбрасываются.
Первый игрок называют ставку (кол-во кубиков определенного номинала на столе). Кол-во кубиков в ставке ограничивается количеством кубиков на столе.
Следующий игрок может либо повысить ставку, либо сказать, что предыдущий соврал. Если предыдущий игрок соврал, то он проигрывает, в противном случае проигрывает обвинитель.
Игрок врет, если количество кубиков названного номинала меньше, если же больше или столько же, то игрок говорит правду.
В первык кон никто не знает ничьих кубиков, во второй кон все игроки узнают свои кубики.

Повышение ставки: Надо повысить количество, или номинал, при повышении количества - номинал можно изменять как угодно, если не повышать количество, то номинал может быть только выше, количество всегда можно только повышать!